Trabalho Final 

Disciplina: Técnicas de Programação

Alunos: Pedro Pacheco, Victor Huander, Pedro Henrique dos Santos

Definição do modelo:
O sistema terá como objetivo principal a gestão de um estacionamento de um prédio comercial que almeja oferecer comodidade 
para seus clientes mais fiéis. Para a utilização do estacionamento do estabelecimento pela primeira vez, será solicitado
um cadastro com informações do carro e do cliente. A partir do segundo uso do estacionamento, o sistema começará a armazenar
a quantidade de vezes que dito cliente estacionou no local, com o intuito de oferecer promoções e descontos futuros. O sistema
arquivará as posições onde o cliente costuma estacionar, sugerindo, na entrada, algumas opções de vagas disponíveis que se 
encaixam melhor com o perfil dele. Ao efetuar o pagamento, o status do cliente será modificado no sistema, permitindo
assim que o mesmo retire o seu veículo do estacionamento.